It is so damn good looking.
Den är så jävla snygg alltså.
And so the leather,
Och så lädret,
You just slide down, and then you sit down.
man bara glider ner, och så sätter man sig.
Mmm!
Mmm!
Oh, it's almost porn here!
Åh, det är nästan porr här!
BMWN is four -wheel drive.
BMWn är fyrhjulsdriven.
BMWN is a damn old man.
BMWn är en jävla gubbil.
Yes exactly.
Ja precis.
Audi, on the other hand. It's a "cock magnet"!
Audi däremot. Det är en ”cock magnet”!
Now you got wet in your pants!
Nu blev du våt i byxan!
Some do not need a car for it.
Vissa behöver inte en bil för det.
Hörredu, don't forget who is the manager here!
Hörredu, glöm inte bort vem det är som är chef här!
Karin was that huh?
Karin va det va?
Yes?
Ja?
What do you say then? BMW or Audi?
Vad säger du då? BMW eller Audi?
I had BMW on the last job so ...
Jag hade BMW på förra jobbet så…
And there you see Ingrid.
Och där ser du Ingrid.
That's right. It's a fucking old man.
Det stämmer. Det är en jävla gubbil.
Damn!
Jävlar!
Damn I think you will fit in well here.
Fan jag tror du kommer passa in bra här.
Karin, she should relieve a little on administration.
Karin, hon ska avlasta lite på administration.
While looking for a new head of department.
Medan jag letar efter en ny avdelningschef.
How nice!
Så, fint!
No corner, it's Friday. We stop talking business right?
Nej hörrni, det är fredag. Vi slutar snacka business eller hur?
I was just thinking about K.Ö.N. the report
Jag tänkte bara på K.Ö.N. rapporten
As we talked about yesterday.
som vi pratade om igår.
I made me put the result in a chart.
Jag gjorde så att jag la in resultatet i ett diagram.
It's pretty interesting ...
Det är ganska intressant…
Damn too, sorry.
Fan också, sorry alltså.
I had to leave in kindergarten.
Jag va tvungen att lämna på dagis.
For you can apparently not do with prostate labels.
För kan man tydligen inte göra med prostatavärk.
Well, how are AWN going then?
Jaha, hur går det med AWn då?
Good to say that.
Bra att du sa det.
Listen, we would need some who fix some snacks, a little small.
Hörrni, vi skulle behöva några som fixar lite snacks, lite småvarmt.
Who, anyone? Come on!
Vem, någon? Kom igen!
I can do that. Absolutely.
Det kan jag göra. Absolut.
Nice, guys. Then you fix it. You made it really nice last.
Fint, killar. Då fixar ni det. Ni gjorde det jättefint sist.
Yes indeed.
Ja, verkligen.
Should we go and make some money then
Ska vi gå och tjäna lite pengar då
So we can treat ourselves to be carried then.
så vi kan unna oss en bärs sen.
Yes! Let's Get To Work Girls!
Ja! Let’s get to work girls!
I would just like to say that you are doing a fantastic job.
Jag skulle bara vilja säga att du gör ett fantastiskt bra jobb.
You should know that I see it.
Du ska veta att jag ser det.
Thanks.
Tack.
Yes, they should go out and burst beer before and well we can drink some wine?
Ja ska dom ut och hinka öl innan så får väl vi dricka lite vin?
Right?
Eller hur?
Cheers on you old bone.
Skål på dig gubbben.
Bowl.
Skål.
So, tell me about you know what?
So, tell me about you know what?
What, what do you mean?
Vaddå, vad menar du?
The service, has she asked yet or?
Tjänsten, har hon frågat än eller?
No, it won't go to me.
Nej, den kommer inte gå till mig.
Are you kidding me the old man?
Skojar du med mig gubben?
Everyone knows that it is largely you who control this place.
Alla vet att det i stort sätt är du som styr det här stället.
Sorry, but it's just that. You are most qualified.
Sorry, men det bara är så. Du är mest kvalificerad.
I do not know.
Det vet jag inte.
Who else would get it? Henrietta then or?
Vem skulle annars få den? Henrietta då eller?
"I'll just scratch myself a little between my legs and you will get the report then"
”Jag ska bara klia mig lite mellan benen så får ni rapporten sen”
So, you are so horrible!
Alltså, du är så hemsk!
Otherwise, do you have to convince the boss?
Annars får du väl övertyga chefen?
But uhh. In other words?
Men uhh. Alltså?
God gave us tits and ass old man.
Gud gav oss tits and ass gubben.
We use it properly
Använder vi oss av det på rätt sätt
Isn't it actually we who are exploited, right?
är det faktiskt inte vi som blir utnyttjade eller hur?
I guess so.
Jag antar det.
You are so nice darling. You fix this. Trust me!
Du är så fin älskling. Du fixar det här. Trust me!
It was then a damn luck to take a support burger!
Det va då en jävla tur att man tog en stödburgare!
No, but this one with why men fake orgasms.
Nej men det här med varför män fejkar orgasmer.
Nice you are guys!
Fina ni är killar!
The old man, in Wanna Dance!
Gubben, I wanna dance!
This is take me the funniest bride I've met!
Det här är ta mig fan den roligaste bruden jag träffat!
Did I miss something fun?
Missade jag något kul?
Pull it again!
Dra den igen!
It may not be so guilty.
Den kanske inte är så killanpassad.
No problem.
Det är ingen fara.
Okay.
Okay.
Okay. An intelligent woman, an intelligent man and Christmas was out and about.
Okej. En intelligent kvinna, en intelligent man och jultomen var ute och gick.
Suddenly they find a fifty on the ground. Who bends down to pick up the banknote?
Plötsligt hittar de en femtiolapp på marken. Vem böjer sig ner för att plocka upp sedeln?
I do not know.
Jag vet inte.
The intelligent woman so clearly. The other two do not exist!
Den intelligenta kvinnan så klart. De andra två finns ju inte!
You didn't get bad up huh?
Du tog inte illa upp va?
No.
Nej.
It's just a joke.
Det är ju bara ett skämt.
It was fun.
Det va roligt.
You should take me a comedian or something!
Du borde ta mig fan bli komiker eller något!
I guess you have heard that I will add a new department manager.
Jag antar att du har hört att jag ska tillsätta en ny avdelningschef.
Mm, I've probably heard something about it.
Mm, jag har nog hört något om det.
I thought about you.
Jag har tänkt på dig.
I mean you have absolutely the right merits and experiences.
Jag menar du har helt rätt meriter och erfarenheter.
Fun!
Kul!
You have to be able to take in when needed.
Man måste ju kunna ta i när det behövs.
Don't be afraid of it.
Inte vara rädd för det.
Really grab things.
Verkligen ta tag i saker och ting.
Dare to be…
Våga va…
... hard simply, when required.
...hård helt enkelt, när det krävs.
I uh .. I think I'll start moving home actually.
Jag äh.. Jag tror att jag ska börja röra mig hemåt faktiskt.
It's been such a long day ...
Det har varit en så himla lång dag…
It's been fun, very successful.
Det har varit kul, jättelyckat.
We have to do this more often, really.
Vi måste göra sådant här oftare, verkligen.
But see you on Monday.
Men vi ses på måndag.
Show the scrotum fucking cock!
Visa pungen jävla kuk!
I am absolutely convinced that you are the right person for this job.
Jag är helt övertygad om att du är rätt människa för det här jobbet.
Congratulations!
Grattis!
Thank you for the trust!
Tack för förtroendet!
Hey, you! You! I'm going to a meeting here exactly,
Hey, you! Du! Jag ska in på ett möte här precis,
You don't want this to the kitchen are you cute?
du har inte lust att det här till köket är du gullig?
Mm, absolutely.
Mm, absolut.
Great.
Jättebra.